Лаба  номер 3 заключается в следующем :
Реализовать свой курсовой проект на servlet api.
Программа минимум:
1) Регистрация 
2) Авторизация 
3) Фильтрация
4) Первый список сущностей
Программа максимум: 
1) Функционал первых 2х недель из ТЗ на сервлетах

доп. задание. 1) В курсовом проекте реализовать оповещение на email администратора о входе в систему пользователя с ролью admin. Оповещение должно включаться и выключаться БЕЗ перезапуска сайта (подумать как это сделать) 
2) в чате выше статья о реализации обьектного пула средствами сервера приложений. Перевести получение соединения с бд на обьектный пулл. Кто хочет выделиться- можно написать свою реализацию обьектного пулла ( учесть многопоточность!)